Coronel, ninguno de ellos tiene entrenamiento de
vuelo.
¿De quién estás hablando exactamente?
Ni siquiera la escuela sabe que puede volar.
Sólo he visto ojos así en pilotos experimentados...
Pero mantén esto en silencio por ahora.
Quizás me equivoqué. Pero...
Lucy, me gustaría que vinieras conmigo.
a la base de la Fuerza Aérea.
¿Vendrás?
Por supuesto.
¿Lucía? ¿Cómo podría ser Lucía?
El coronel Williams la llevará a
¿La propia base de la Fuerza Aérea?
¿No es obvio?
Ella causó problemas en ese avión,
¡Y el coronel se la lleva para que responda por
ello!
Ella causó este desastre
entonces ella debería enfrentar las consecuencias.
No podemos dejar que arrastre la escuela.
reputación abajo con ella!
Evadiste la tormenta,
voló a través de la tormenta
y aterrizó el avión.
¿Eso fuiste todo tú?
Quiero la verdad.
Fui yo, señor.
Tu palabra no es prueba.
¿Cómo sé que no fue suerte?
Esto es una prueba, ¿no es así, coronel?
Cuervo tres. Una serie 3500
motor turboalimentado,
un tanque de combustible de veinticinco galones
una velocidad máxima de Mach dos punto ocho,
y un sistema de bloqueo de misiles en todos los
aspectos.
El caza de primera línea más nuevo de la fuerza
aérea.
¿Cómo sabe las especificaciones clasificadas?
Porque me encanta volar.
Daría cualquier cosa por ello.
Incluso mi vida.
Coronel,
¡Solicite permiso para volar la intercepción!
Catherine, una vez que estés en el aire,
Te enfrentarás a toda su fuerza de ataque.
Esto es mucho más peligroso que
Cualquier cosa que hayas enfrentado antes.
¿Estás listo para eso?
Haré lo que sea necesario para proteger nuestro
espacio aéreo.
Incluso si me cuesta la vida,
¡Terminaré la misión!
Esos ojos. Esas palabras...
Ella es igual que Catherine.
Si la entreno bien,
Ella podría convertirse en la próxima gran
Ace para defender nuestros cielos.
lucía
Te invito a unirte
la Real Academia de Aviación.
La mejor academia de aviación.
en el país será
Crea un programa de entrenamiento solo para ti.